已經有成八年冇見過哥哥你個樣喇
而家嘅哥哥係一個冷血殺人犯
可能而家嘅我都係同哥哥你一樣
噉即係話
之前嘅弗雷亞全部都係你發射嘅？
係
因為我諗住…
阻止哥哥你
就算明知會殺死哥哥你，我都要噉做
所以我絕對唔可以
將弗雷亞同埋達摩克利斯嘅鎖匙交畀你
就算哥哥…
你對我用Gears，我都唔會交畀你
對娜娜莉用Geass？
冇錯
我曾經好多次希望噉做
起碼可以令娜娜莉嘅雙眼睇返嘢
之不過
王者嘅力量令人絕對服從自己嘅力量
Geass偏偏冇辦法用喺娜娜莉身上
不過而家
唔可以㗎
如果連娜娜莉嘅意志都歪曲埋
噉樣我…
世界の終わりで生まれた光，今風の中
喂
卡尼
你無論如何都要阻止我？
豬雀
我一直以嚟都誤會咗你
雖然大家嘅做法唔同
但係我以為你只不過係
以你自己嘅方式為日本帶嚟好嘅一面
但係…
我同露露修有啲事一定要去做
係啊
乜你真係咁想得到力量咩？
係噉嘅話…
係噉又點？
你唔可以再留喺世上
我要打敗你，然後阻止露露獸
我係唔會畀你噉做
里阿爾，點解你留喺呢度唔走𠸏？
噉嘅情況，仲可以走得去邊呢？
噉講又係喎
其實我…
只要可以每日同大家一齊開開心心噉過
就已經覺得好滿足㗎喇
我知道吖
呢啲唔係效忠主人嘅力量啊
淨係識得依靠人
呢啲人真係軟弱
你而家傷成噉，仲點去作戰啊？
我有份令呢一切發生
所以我要負上責任
如果唔係，就冇資格領導人㗎喇
哥哥你冇資格得到呢個世界
你利用Siro呢個名
一直喺度踐踏其他人嘅意志
係噉
你覺得我哋一直過住隱姓埋名嘅生活
噉就好好喇咩？
你想未來嘅日子每日都繼續擔驚受怕？
為咗你嘅未來？
我幾時有要求過哥哥你做埋啲噉嘅嘢啊？
其實我只要可以同哥哥你兩個人一齊生活
就已經滿足㗎喇
但係
現實係畀好多唔同嘅因素支配住
所以我哋一定要反抗
我就係因為噉
以反抗軍嘅身份一直戰鬥到而家
明明仲有加入政府組織呢個方法㗎
係噉嗰啲冇辦法
加入政府組織或者系統嘅人點算好啊？
明知政府有錯，佢哋又點表達訴求啊？
激氣
唔好高高在上講埋啲冷血大嘅嘢啊
係噉嗰啲只可以加入組織嘅人
佢哋又點算啊？
所謂正義
如果服從侵略者嘅做法
亦即係代表認同佢嘅行為
但係，你而家出擊嘅話，一定會冇命㗎
你唔好再阻止我啦
好對唔住啊
我只係可以有呢個生存方式
藤堂先生
點解人類要戰鬥啊？
因為每一個人都有要保護嘅嘢
而家嘅戰爭可能已經失去晒矜持同埋美學
就算係噉，我哋都需要容身嘅地方
我哋明明只係為咗噉樣而戰鬥
係咪有隻人
噉做到底係啱定錯？
不過戰爭又叫做發明之母啊
我唔認同喎
因為布典伯爵你根本就
冇考慮過人類嘅未來
你好似叫妮娜嗬？
你自己又點睇啊？
我只係做我能力做到嘅事
我哋只不過係唔想悲劇再發生
不過人類係好脆弱㗎咋
哎吔，發下夢都唔畀咩？
我係咪連發夢嘅資格都冇啊？
我明明可以做到好多嘢㗎
點解你一個…都要睇小我？
前輩啊
我曾經見過
亦都見過無數咁多
抗爭係人類嘅歷史
之不過…
人類仲有世界
好多時都唔係你想點就點㗎，所以
你就想令佢哋服從自己嘅意思，噉就係…
噉就好卑鄙
Gears歪曲人類嘅內心
而且仲踐踏埋人類嘅尊嚴
係噉呢個達摩克里斯又點啊？
佢咪一樣係一個強迫所有
人類服從嘅卑鄙系統嚟？
達摩克利斯將會成為仇恨嘅象徵
所有仇恨將會全部集中喺呢度
噉係為咗令大家可以迎接未來
係呀？
娜娜莉
原來你都係噉諗？
係噉
我老老羞恥不憚天下令
將達摩克利斯嘅鎖匙交畀我
唔得
我唔可以將佢交畀哥哥㗎
唔可以令哥哥…
加重罪孽
哥哥，你落去吖
雕蟲小技，記錄，完成
我仲未輸啊
爆殺
紀錄低喇，別里米亞哥特拜爾特
係將你同莫德雷德打敗
一個值得紀念嘅男人嘅名，紀念？
同我冇關係
反正我根本就冇記憶
冇記憶？
唔通係…
快啲郁啦，崔斯坦
就算戰鬥唔到，起碼都要飛到啊
已經係最後一發嘅輻射波動喇
烏鴉都已經冇晒能源喇
就算係噉…
我贏唔到佢
基爾士嘅詛咒明明發動緊㗎
卡蓮竟然犀利成噉？
寄退性能明明係紅蓮比較優勝
豬雀，你擁有咁強大嘅力量，點解你仲…
我哋嚟個了斷啦，卡蓮
你認為自己正義，就放馬過嚟
唔通…
我噉都打敗唔到佢？
唔係
你已經贏咗喇
卡連
係啊
你贏咗啊
卡列
娜娜莉
你已經可以好好噉照住自己嘅意志嚟生存
所以，我都可以繼續行我要行嘅路
好多謝你啊
我愛你啊，娜娜莉
你對我用過Gears嚟啊，係咪啊？
你咪走啊
你同我企喺度啊，等陣啊哥哥
你簡直係惡魔
唔單止卑鄙
仲好無恥
你實在…
實在太過份喇
聽講背叛騎士，舒木珠爵已經輸咗
你真係冇諗住為咗嗰位大人
求我哋饒你一命？
神樂爺
你都係最近先知道
Sailor嘅真面目咋喎
係噉又點啊？
但係你已經有少少明白
Sailor嘅本質
你果然真係好善良
好痛
全世界嘅人聽住
我就係神聖不列顛帝國嘅國王
魯魯修伊弗列顛
冇可能嘅，魯魯修用緊弗雷亞
噉樣即係話…
點會噉㗎？
唔係話？
修萊傑爾已經向我軍投降
所以達摩克里斯同埋弗雷亞已經係屬於我㗎喇
黑色騎士團
你哋都冇咩剩低嘅戰力同我對抗㗎啦
如果你哋係都要反抗嘅話
噉我就唯有向你哋發射分離啊
阻礙我霸業嘅人
已經差唔多畀我消滅晒
冇錯，由今日
而家呢刻開始
世界已經落入我手上
我魯魯修V不列顛而家下令
世界要順風而往
魯魯修國王萬歲
神聖不列顛帝國第99代
唯一國王陛下
劍黑色騎士團CO
以及超合眾國第二代最高評議會議長
魯魯修V不列顛陛下
已經出現喺我哋面前嘞
請大家睇下
呢班極度愚蠢
反抗魯魯修陛下嘅叛亂分子
而家開始被押送往刑場
喺上次嘅大戰
雖然犧牲咗帝都潘達剛同眾多士兵
以及Nine of Zero
舒木朱雀兄嘅寶貴生命
但係
而家連EU亦都批准咗超合眾國憲章
我哋嘅國王魯魯修陛下
終於都完成咗統一世界嘅偉業嘞
魯魯修國王榮光長存
米莉爹帝國萬歲
魯魯修國王萬歲
仲話咩榮光長存？
只不過係個獨裁者吒嘛
將反抗自己嘅人全部殺晒
你想畀人聽到咩？
因住畀人滅族啊
我諗住良心將佢報復到冷靜啲噉
露露修
呢啲就係你想做嘅事嚟嗱？
你真係咁想征服世界支配大家？
你哋幾個真係蠢到冇人有
如果當時冇反抗到露露修
就唔會有噉嘅下場啦
噉就係為咗迎接未來
無論重複幾多次
成功同失敗都要繼續前進
其實人類同科學都係一樣，唔係咩？
呢啲叫進化
係進步至啱啊，布甸伯爵
布甸伯爵呢個名
你到而家都仲好憎我？
唔知呢，你自己估下
萊伊德先生同拉夏塔小姐佢哋
以前係咪發生過啲咩事啊？
只係好小事嚟啫
過咗去諗返轉頭
根本就唔算得係啲乜嘢
只不過個出發點嚟啫
阿善
而家出去只會中正敵人下懷，之不過…
咩事啊？
Sailor？
唔係𠻺嗎？
露露修明明喺嗰度𠺝
唔通…
露露修佢哋打算做嘅事…
唔好開槍，等我嚟做佢對手
戴住面具嘅騎士，去啦
你個狂徒
豬醬
按照約定，由你嚟殺我
無論如何，你都要噉做？
同預計一樣
世上所有仇恨，而家都集中喺我身上
跟住只要消滅我
就可以斬斷仇恨嘅連鎖
黑色騎士團入面
仍然傳誦住Sailor嘅傳説
修萊結義亦都會附着Sailor
而家噉樣
世界就唔會再係講求軍事力量
無論發生咩事，大家都係坐低慢慢商量
一齊迎接美好嘅未來
呢個就係…
係啊
Siri嘅「真運曲」
喺C嘅世界入便
我哋兩個明白到人類希望擁有未來
係喇，柱醬
你覺唔覺得其實願望同
Gears都幾似？
將單憑自己嘅力量冇辦法做到嘅事
要求其他人幫手，你係話…
願望？
係
今次就等我向世人用
嗰個叫願望嘅guys
噉做係為咗世界嘅未來
露露修你打算
用你自己嘅性命作為向全世界用guys嘅代價？
有資格開槍嘅人就要有畀人殺死嘅準備
豬神
你要成為英雄
成為由全世界嘅敵人
國王老老修威不列顛手上拯救世界嘅救世主
笑
魯魯修
對你嚟講
呢個亦都係一個懲罰
你要永遠…
戴住Sailor呢個面具
扮演正義嘅同伴
你唔可以再以樹木珠璣嘅身份生存落去
連普通人都應有嘅幸福
你都要將佢奉獻畀全世界
直到永遠
我已經接受咗你呢個Gears啊
哥哥
點會噉…
原來哥哥你…
一直以嚟…
哥哥
我愛你
我…
為免…
世界…
創造…
唔好啊，哥哥
唔好啊
你快啲擘大眼啊
哥哥
魔王老老蘇已經死咗喇
快啲釋放啲人質啦
撤退，大家聽住，我哋要快啲離開呢度
唔通…
嗰個係…
係Cyril啊
係Zero
你太過份喇
我明明身邊有哥哥就已經足夠
我哋嘅Zero返咗嚟喇
我哥哥喺身邊嘅未來我根本就…
唔想要
Zero
Zero…
話你知吖，露露獸
嗰件事之後，呢個世界比以前好咗好多
以前大家淨係掛住打仗
而家已經將注意力集中喺解決饑餓同貧窮
大家都將各種仇恨同醜惡
全部都推晒落你一個人身上
比起叫做達摩克里斯嘅要塞
唔知大家係咪對一個有名
嘅人會印象深刻啲呢？
呢樣係我自己估㗎咋
不過
可能因為噉
大家唔使再被過去束縛，可以繼續前進
唔知道你會唔會笑住噉話
一切都係我預計之內呢？
噉當然，仍然仲有好多問題未解決
不過總有辦法嘅
啲人話叫做Geass嘅
王者力量會令人覺得孤寂
其實我覺得都唔一定吖
係咪啊？
露露獸
ふるわしせんじ，愛の母よ
君を生みよ
この父に孕む
首に紐は自国の腹から
牧師の衣へ，真理はなんとと
尻もせず渦もれしい
時もたね，モロハの毛へ